Pisau.  - Lepaskan tangannya.
Shiv, aku...
- Aku bilang biarkan dia pergi!
Shiv, dia...
Laki-laki hendaknya mengangkat
tangan hanya untuk mendukung
dan melindungi mereka.
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak dapat memahaminya.
Apakah memukul ibu saja tidak cukup bagimu
bahwa kamu juga
mencoba menyakiti Shakti?
Mengapa Anda lupa perbedaannya
yang diciptakan Lord Bholenath?
Tuan Bholenath
menciptakan perempuan sedemikian
rupa sehingga menuntut rasa hormat.
Anda mungkin secara fisik
lebih kuat daripada wanita.
Tapi seorang wanita kuat secara
emosional, mental dan moral!
Pria tahu cara memecahkan masalah.
Tapi wanita tahu bagaimana
menjaga mereka tetap bersama.
Entah itu hati seseorang
atau keluarganya.
"Bagaimana aku memberitahumu
apa maksudmu bagiku?"
“Hubungan apa yang kita bagi?”
"Saya tidak percaya pada Tuhan."
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Kamu adalah guruku dan pendukungku."
"Kamu adalah temanku dan
orang terpenting dalam hidupku."
"Aku tidak ada tanpamu."
“Ibuku tercinta, pangkuanmu
adalah seluruh duniaku.”
"Ke mana lagi aku akan pergi?"
"Ibuku tercinta."
“Ibuku tercinta, pangkuanmu
adalah seluruh duniaku.”
"Ke mana lagi aku akan pergi?"
"Ibuku tercinta..."
Ada apa denganmu, ayah?
Mengapa Anda memaksa saya melakukan dosa?
Pada hari aku memegang kerah bajumu
adalah tugasku sebagai
anak terhadap ibuku.
'Cukup!'
Aku membela ibuku.
Menurut Anda, saya
menjadi pelakunya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kamu terus merusak kepercayaanku?
Pada hari aku memegang kerah bajumu,
kejadian itu lebih menyakitiku
daripada menyakitimu.
Bagaimana saya menjelaskan kepada
Anda bahwa apa yang Anda lakukan salah?
Anda tidak dapat melakukan ini.
Kamu sudah terbiasa
memukul istrimu
bahwa kamu mengangkat
tanganmu melawan istriku!
Apakah dia menyebut Shakti istrinya?
Apa yang terjadi, Mandira?
Jika Shiv menerima
Shakti sebagai
istrinya, seluruh
rencanamu akan hancur.
Langit penuh dengan
bintang yang berkelap-kelip.
“Kamu telah mencerahkan hidupku
seperti bulan pucat di langit malam.”
"Peluk aku dalam pelukanmu selamanya."
Biarkan aku merasakan setiap nafasmu.
"Pagi dan sore hariku
menjadi milikmu sekarang."
"Aku akan menjadi bayanganmu.
Aku akan berada di sana untukmu."
"Aku akan berada di sana untukmu."
"Aku akan mencintaimu
selamanya, aku janji."
"Aku akan berada di
sana untukmu, aku janji."
"Aku akan berada di sana untukmu."
Itu belum pernah terjadi
bahwa aku sedang dalam masalah,
dan kamu tidak ada di sana untuk membantuku.
Aku selalu tahu
bahwa meskipun tak
seorang pun memahami
cintaku padamu,
kamu akan selalu memahaminya.
Semua orang di dunia ini boleh meninggalkanku,
tapi kamu tidak akan pernah melakukannya.
Hari ini, kamu akhirnya
menerimaku sebagai istrimu.
Aku sudah menerimamu
sebagai istriku, Shakti.
Tapi kamu menolakku.
Aku selalu menerimamu.
Tapi Anda merusak kepercayaan
kamu ada di dalam diriku.
Saya telah menunggu waktunya
kapan kamu akan
datang ke dalam hidupku,
dan kita akan memulai
hidup baru bersama.
Saat kami menikah, Anda
mempertanyakan hubungan kami.
Upacara pernikahan kami memberi
Anda hak untuk menjadi istri saya.
Tapi dengan secara salah
menuduhku mengkhianatimu,
kamu mengambil hak itu.
Ketika Anda tidak
menginginkan hubungan ini,
Saya memutuskan rantai pernikahan
dan membebaskanmu dari pernikahan ini.
Aku selalu menerimamu, Shakti.
Dengan sepenuh hati!
Kamu membenciku dengan intensitas yang sama
dan menolakku.
Kamu telah mematahkan
banyak hati hari ini, Shakti.
Kamu telah menyakiti banyak orang hari ini.
Hari ini, kamu mengajariku
bahwa terkadang orang
tidak seperti yang terlihat.
Saya sudah muak.
Akan lebih baik jika kamu
meninggalkan rumah ini.
'Konflik ini adalah rencana utamaku.'
'Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak akan bisa menyelesaikannya.'
Bagaimana saya bisa pergi begitu saja, Dr Shiv?
Kami bersumpah untuk
bersama selama sisa hidup kami.
Sayangnya, Anda bahkan tidak bisa
menepati janji Anda selama sehari.
Lupakan sisa hidup kita.
Pernikahan kami bahkan
tidak bertahan selama tujuh jam!
Dr Shiv, itu adalah kesalahpahaman saya.
Ini semua merupakan
konspirasi dari Bibi Mandira.
Dia mencoba menyabotase
pernikahan kami.
Bukan sebuah pernikahan jika seseorang
bisa dengan mudah menyabotasenya.
Jika suatu hubungan putus
karena kesalahpahaman,
itu bukanlah sebuah
hubungan pada awalnya.
Kami berbagi hubungan, Dr Shiv.
Anda dan saya berbagi hubungan.
Aku tidak akan membiarkannya berantakan.
Dr Shiv, ini bukan
permainan anak-anak.
Anda tidak dapat mengirim saya kembali
ke rumah karena Anda tidak menyukai saya.
Shakti, kamu menjadikan
ini permainan anak-anak!
Cara anak menolak menerima
mainan yang tidak disukainya.
Dengan cara yang sama, Anda
menolak menerima pernikahan kami.
Dr Shiv, saya telah
menerima pernikahan ini,
tapi bukan pengkhianatanmu.
Saya istri Anda, Dr Shiv.
- Istriku!
Shakti yang membuatku
jatuh cinta dan menikah
tersesat di suatu tempat
sebelum dia memasuki rumah ini.
Shakti yang datang ke rumah ini
mempertanyakan cintaku padanya.
Sekarang kamu telah
mempertanyakan cintaku padamu,
Aku tidak akan pernah bisa
menerimamu sebagai istriku.
Itu sebabnya akan lebih baik
jika kamu meninggalkan rumah ini.
Tunggu, Dr Shiv.
Mungkin Anda sudah lupa
apa yang saya mampu.
Saya telah berjuang
mati-matian demi hak orang lain.
Hari ini, ini tentang hak-hak saya.
Cinta
Aku merasa untukmu
memberiku hak penuh padamu.
Siapakah mereka yang memberi saya hak saya?
Aku tahu bagaimana mengambil
apa yang menjadi hakku.
Jika bersikap sopan tidak
memberi Anda apa yang menjadi
milik Anda, maka Anda harus
menerimanya dengan paksa.
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan alam semesta.”
"Dewa Siwa memiliki kekuatan untuk
menjaga alam semesta tetap bersatu."
"Puji Tuan Bholenath."
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi di rumahku?
Bagaimana mereka bisa berciuman
di tengah drama keluarga ini?
Astaga!  Di film, lelaki
mencium perempuan!
Lihat mereka, ibu!
Shakti tidak rela melepaskannya!
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan alam semesta.”
"Dewa Siwa memiliki kekuatan untuk
menjaga alam semesta tetap bersatu."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Apakah kamu sudah gila, Shakti?
Apakah kamu tidak punya rasa malu sama sekali?
Anda benar-benar tidak tahu malu!
Aku tidak percaya gadis tak tahu
malu ini adalah menantu perempuan kita!
Aku mencintaimu, Dr Shiv.
Ya!  Apa yang kamu katakan?
Anda tidak malu untuk mengangkat
tangan melawan istri Anda.
Mengapa saya harus merasa malu
karena mencintai suamiku?
Anda bisa secara terbuka membenci seseorang,
tapi aku tidak bisa mencintai suamiku.
Raghunath!
Apakah Anda melihat
cara dia membalas Anda?
Dia bukan gadis penurut
seperti yang kukira.
Bu, kami menganggap Shakti sebagai
gadis yang baik dan berbudi luhur,
tapi dia ternyata menjijikkan
dan tidak senonoh.
Apakah Anda benar-benar kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa bersikap
seperti ini di depan semua orang?
Apakah kamu tidak malu?
Dia adalah suamiku!
Aku telah menyelesaikan semua ritual
pernikahan dan menjadikannya milikku!
Saya memiliki semua hak atas dia.
Entah dia memberiku hakku atau tidak,
Aku telah mengambil apa yang menjadi milikku.
Mengapa saya harus merasa malu?
Saya tidak ingin menantu perempuan
yang tidak tahu malu ada di rumah ini!
Usir dia keluar dari rumahku!
Keluarkan dia!
- Kenapa kamu terus meminta mereka mengusirku?
Saya bukan mainan
yang Anda beli di pasar
bahwa kamu bisa mengusirku
karena kamu tidak menyukaiku.
Anda memasukkan saya ke
rumah ini setelah menyelesaikan
semua ritual pernikahan dan
dengan izin paman dan bibi saya.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya tidak menikah dengan Dr
Shiv untuk mengakhiri hubungan ini
tapi untuk menyatukan kita.
Dengarkan aku, Shakti.
Anda sedang berbicara
tentang hukum, bukan?
Jangan lupa bahwa Shiv selalu
bisa menceraikanmu secara sah!
Kami membutuhkan waktu 10 menit
untuk mengakhiri pernikahan Anda!
Maka tidak ada lagi
yang perlu Anda katakan!
Perceraian diperbolehkan oleh hukum,
tapi tidak menurut tradisi kita.
Anda dapat memeriksa kamus.
Anda tidak akan menemukan kata perceraian
dalam bahasa Hindi atau Sansekerta.
Dalam tradisi kami, hubungan
tidak dimaksudkan untuk dirusak.
Jika ada kesalahpahaman,
diselesaikan
dengan cinta dan kasih sayang.
Anda tidak bisa mengakhiri pernikahan begitu saja.
Bibi Padma, aku tidak
berharap kamu memahaminya.
Mandira!  - Beraninya kamu?
Anda telah melihat
kemampuan saya.
Jika Anda mau, bolehkah
saya memberi Anda demo lagi?
Bagaimana menurutmu, suami?
Apakah kamu siap?
Shakti, cukup sudah.
Bagaimana ini cukup, Dr Shiv?
Kami hanya berciuman sekali.
Ya Tuhan!
Shakti...
- Ada satu hal yang benar tentangmu.
Tidak seorang pun boleh
mencampuri urusan suami dan istri.
Saat kita saling mencintai
di balik pintu tertutup,
kenapa kita harus bertarung
di depan semua orang?
Jika kita membuat keributan,
itu akan memperburuk keadaan.
Bagaimanapun, beberapa orang menikmatinya
membuat orang lain sengsara.
Ayo, kita ke kamar kita.
Shakti, itu kamarku!
Apakah Anda sudah lupa
janji pernikahan Anda?
Mulai sekarang, apa yang menjadi milikmu adalah milikku.
Sekarang, kamarmu juga kamarku.
Ini kamar kami.
Ayo.
- Kamu tidak bisa memaksaku.
Jika kamu tidak ikut
denganku ke dalam ruangan,
Aku akan menciummu
lagi di depan semua orang.
Kali ini, aku tidak akan
melepaskannya begitu cepat.
Apa...
Ayo.
Ayo pergi.